♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Cuando la oscuridad se reúne, fluyendo como un río♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Nos mantenemos separados en extremos distantes♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Unidos por el destino, luchamos sin vuelta atrás♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Una vez que actuamos, no quedan arrepentimientos♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Desafiando el inminente presentimiento♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Liberándose de los hilos enredados♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Perdido en la oscuridad, con balas frías♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Hasta que todo se desvanezca como el humo♪
=Hide Games=
=Ocultar juegos=
=Episode 18=
=Episodio 18=
Don't spin stories in front of me.
No cuentes historias delante de mí.
Back then,
En aquel entonces,
you were in terrible shape.
Estabas en terrible situación.
My buddies
Mis amigos
all told me
todo me lo dijo
to get rid of you.
Para deshacerse de ti.
But I couldn't do that.
Pero no pude hacerlo.
Rakshasa blessed us.
Rakshasa nos bendijo.
You were a sharp little thing,
Eras una cosita muy lista,
so I had someone
Así que tuve a alguien
teach you to make drugs.
Te enseñaré a hacer drogas.
It took just two years.
Sólo tomó dos años.
No one's better
Nadie es mejor
than you when it comes to drug making.
que tú cuando se trata de fabricar medicamentos.
Stop talking nonsense.
Deja de decir tonterías.
I'm Han Xu from Shafeng.
Soy Han Xu de Shafeng.
I studied here in middle and high school.
Estudié aquí en la escuela secundaria y preparatoria.
After I graduated from the police academy,
Después de graduarme de la academia de policía,
I joined the South District Police Station.
Me uní a la comisaría del Distrito Sur.
Seven years later,
Siete años después,
I was moved to the Narcotics Unit.
Me trasladaron a la Unidad de Narcóticos.
My mission was to catch you,
Mi misión era atraparte,
Wang Mingcheng.
Wang Mingcheng.
It's all fake.
Todo es falso.
I made it all up.
Me lo inventé todo.
And you believed it?
¿Y lo creíste?
If you don't believe me,
Si no me crees,
go see for yourself
Ve a verlo tú mismo
and find out where your home is,
y descubre dónde está tu casa,
Shafeng or this place.
Shafeng o este lugar.
Where were we?
¿Dónde estábamos?
Later,
Más tarde,
you came up with the refined formula.
Se te ocurrió la fórmula refinada.
I thought we'd finally hit it big.
Creí que por fin habíamos conseguido el gran éxito.
But that's when things fell apart.
Pero ahí fue cuando todo se vino abajo.
You fell for a girl named Xiao Ran.
Te enamoraste de una chica llamada Xiao Ran.
Xu.
Xu.
Do you really like her?
¿De verdad te gusta ella?
And you want to marry her?
¿Y quieres casarte con ella?
So, you killed Xiao Ran.
Entonces mataste a Xiao Ran.
Jiu.
Jiu.
Xiao Ran was a police informant.
Xiao Ran era un informante de la policía.
I did plan to kill her.
Tenía planeado matarla.
But you
Pero tú
were hopelessly in love
estaban perdidamente enamorados
and insisted on protecting her.
e insistió en protegerla.
And what happened next?
¿Y qué pasó después?
She left,
Ella se fue,
and our base got wiped out.
y nuestra base fue destruida.
Forget it.
Olvídalo.
Let's not dwell on the past.
No nos detengamos en el pasado.
I never blamed you for any of it.
Nunca te culpé por nada de eso.
This is to welcome you home.
Esto es para darte la bienvenida a casa.
Try it. I made it.
Pruébalo. Lo hice.
What if I don't want to?
¿Qué pasa si no quiero?
If my patience runs out,
Si mi paciencia se acaba,
the bond between us
el vínculo entre nosotros
will be over.
se acabará.
Boss.
Jefe.
Please, calm down.
Por favor, calmate.
Young Master.
El señorito.
Give it a try.
Probar.
The Boss made this for you.
El jefe hizo esto para ti.
How is it, Young Master?
¿Cómo es, joven maestro?
Good stuff.
Buen material.
That's more like it.
Así está mejor.
If anything comes to mind,
Si algo te viene a la mente,
tell me right away.
Dímelo enseguida.
Take the Young Master to rest.
Lleva al joven maestro a descansar.
Yes.
Sí.
Is this a good time?
¿Es este un buen momento?
Get me a glass of water.
Tráeme un vaso de agua.
Quick.
Rápido.
Your water, Young Master.
Tu agua, joven maestro.
Is this even drinkable?
¿Esto es siquiera potable?
Tastes like horse urine.
Sabe a orina de caballo.
You looking down on me?
¿Me estás mirando desde arriba?
This is all we've got.
Esto es todo lo que tenemos.
- Call Boss Jiu over now. - Please...
- Llama al jefe Jiu ahora. - Por favor...
You stirred up such a mess.
Has provocado un gran lío.
How will you explain with no results?
¿Cómo lo explicarás sin resultados?
I'll leave you a body.
Te dejaré un cuerpo.
At least the trip won't be wasted.
Al menos el viaje no será en vano.
I know exactly what you mean.
Sé exactamente lo que quieres decir.
You just want that refined formula early
Solo quieres esa fórmula refinada desde el principio.
so you can squeeze me for cash,
para que puedas exprimirme por dinero,
right?
¿bien?
Listen.
Escuchar.
I have him,
lo tengo
and I've drugged him.
y lo he drogado.
What could be more thrilling than my drug?
¿Qué podría ser más emocionante que mi droga?
Do I have to do whatever Doctor Chen says?
¿Tengo que hacer todo lo que dice el Doctor Chen?
If he breaks down, I'll just keep dosing until he dies.
Si se derrumba, seguiré dosificándolo hasta que muera.
Let's part ways.
Vamos a separarnos.
Listen.
Escuchar.
I'm done waiting.
Ya terminé de esperar.
You needed me, Young Master?
¿Me necesitabas, joven maestro?
What do you need?
¿Qué necesitas?
Tell them to get lost.
Diles que se pierdan.
Out.
Afuera.
Who are you?
¿Quién eres?
Why are you helping me?
¿Por qué me estás ayudando?
Chief Han.
Jefe Han.
If you know I'm helping you,
Si sabes que te estoy ayudando,
don't mess things up.
No arruines las cosas.
I've saved this glucose powder for ages.
He guardado este polvo de glucosa durante años.
Next time, you might not be so lucky.
La próxima vez puede que no tengas tanta suerte.
Why did you betray Wang Mingcheng?
¿Por qué traicionaste a Wang Mingcheng?
Because you gave me a code name.
Porque me diste un nombre clave.
405.
405.
405?
405?
You're my informant?
¿Eres mi informante?
No.
No.
You're not qualified
No estás calificado
to make me your informant.
para hacerme su informante.
To be clear,
Para que quede claro,
we made
Nosotros lo hicimos
a deal
un trato
before you lost your memory.
Antes de que perdieras la memoria.
With this look,
Con esta mirada,
it's hard not to stand out.
Es difícil no destacar.
What do you need to know?
¿Qué necesitas saber?
Inside the station,
Dentro de la estación,
who's related to Wang Mingcheng?
¿Quién está relacionado con Wang Mingcheng?
Are you trying to get me caught?
¿Estas intentando atraparme?
Do you still want a way out?
¿Aún quieres una salida?
You're really unreliable.
Eres realmente poco confiable.
When I found a lead and went to you,
Cuando encontré una pista y fui hacia ti,
you were in a coma again.
Estabas en coma otra vez.
Later, I went to the Wu guy,
Más tarde fui a ver al chico Wu,
and he ended up dead.
y terminó muerto.
Did you find the mole?
¿Encontraste el lunar?
Who is it?
¿Quién es?
I found out.
Me enteré.
But why should I tell you?
¿Pero por qué debería decírtelo?
Because you swapped
Porque intercambiaste
the drug I was gonna take
la droga que iba a tomar
with glucose powder.
con polvo de glucosa.
You don't trust any of the cops
No confías en ninguno de los policías.
in the police station,
en la comisaría,
except me.
excepto yo.
Also,
También,
I'm guessing
Estoy adivinando
the lead you got
La pista que tienes
is also unclear.
Tampoco está claro.
So,
Entonces,
leave it to me.
Déjamelo a mí.
Don't worry.
No te preocupes.
I can help you.
Puedo ayudarle.
I'll trust you one more time.
Confiaré en ti una vez más.
Wang Mingcheng always called this number.
Wang Mingcheng siempre llamaba a este número.
(Insider cop)
(Policía interno)
Aren't you afraid
¿No tienes miedo?
I'll admit I'm Wang Yu?
¿Admito que soy Wang Yu?
Do you know why I wanted out?
¿Sabes por qué quería salir?
Wang Mingcheng is too arrogant.
Wang Mingcheng es demasiado arrogante.
He makes up lies no one would buy.
Él inventa mentiras que nadie compraría.
It's just photoshopping.
Es solo retoque fotográfico.
But you're pretty odd, too.
Pero tú también eres bastante raro.
You actually think Xiao Ran was your wife?
¿De verdad crees que Xiao Ran era tu esposa?
Did the amnesia drive you crazy?
¿La amnesia te volvió loco?
You don't even deserve her.
Ni siquiera la mereces.
Xiao Ran
Xiao corrió
was not your wife.
No era tu esposa.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Spell it out.
Deletréalo.
Boss Jiu, the Boss wants you.
Jefe Jiu, el jefe te quiere.
That's it.
Eso es todo.
Make do with this place.
Conformate con este lugar.
We set up this room for you.
Hemos preparado esta sala para usted.
We'll have a meeting tomorrow morning.
Tendremos una reunión mañana por la mañana.
Breakfast starts half an hour later.
El desayuno comienza media hora más tarde.
Please bear with it.
Por favor, tenga paciencia.
We set up this room for you.
Hemos preparado esta sala para usted.
Xu, you're back.
Xu, estás de vuelta.
Xu, I know a way we can get out.
Xu, sé una forma de salir.
Come with me.
Venga conmigo.
Where on earth did he go?
¿A dónde diablos fue?
We've been searching all day.
Hemos estado buscando todo el día.
Boss Jiu.
Jefe Jiu.
No luck; let's head back.
No hubo suerte, regresemos.
You're asking for trouble.
Estás buscando problemas.
The Boss shot the guys watching the Young Master.
El Jefe disparó a los chicos que observaban al Joven Maestro.
Eat up and keep looking.
Come y sigue mirando.
Boss Jiu, where are you headed?
Jefe Jiu, ¿a dónde se dirige?
To the restroom.
Al baño.
Boss Jiu, I'll join you.
Jefe Jiu, me uniré a usted.
What, trying to outmatch me?
¿Qué? ¿Estás intentando superarme?
Hold it in.
Aguanta.
Go grab some drinks.
Ve a tomar unas bebidas.
(Convenience Store)
(Tienda de conveniencia)
As you suggested,
Como usted sugirió,
I gave Han Xu the phone number.
Le di el número de teléfono a Han Xu.
What did he say?
¿Qué dijo?
The amnesia must've driven him mad.
La amnesia debe haberlo vuelto loco.
He even thought Xiao Ran was his wife.
Incluso pensó que Xiao Ran era su esposa.
Find a chance to get out fast.
Encuentra una oportunidad para salir rápido.
Wang Mingcheng isn't a fool.
Wang Mingcheng no es un tonto.
It's not the right time yet.
Todavía no es el momento adecuado
I'm just starting to figure out the real cause of Xiao Ran's death.
Estoy empezando a descubrir la verdadera causa de la muerte de Xiao Ran.
Who is it?
¿Quién es?
I'm not sure,
No estoy seguro,
but there's one person whose role is unclear.
Pero hay una persona cuyo papel no está claro.
Give me a little more time.
Dame un poco más de tiempo.
Only when things are clear
Sólo cuando las cosas estén claras
can you get your revenge.
¿Podrás vengarte?
If something happens to you,
Si algo te sucede,
I'll offer an incense stick for you
Te ofreceré una varilla de incienso.
on behalf of Xiao Ran.
en nombre de Xiao Ran.
(Memory recovery: 40%)
(Recuperación de memoria: 40%)
(405 showed up; the mole has been identified)
(Apareció el 405; el topo fue identificado)
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Esperando la fragancia de las flores♪
♪To cross over the high wall♪
♪Para cruzar el muro alto♪
♪Waiting for the shore♪
♪Esperando la orilla♪
♪To forget the storm♪
♪Para olvidar la tormenta♪
♪Just like this♪
♪Justo así♪
♪Wasting a few inches♪
♪Desperdiciando unos cuantos centímetros♪
♪Of daylight♪
♪De la luz del día♪
♪Half for the memories♪
♪La mitad por los recuerdos♪
♪Half for the dreams♪
♪La mitad por los sueños♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, pequeño barquito♪
♪Where are you going♪
♪¿A dónde vas?♪
♪No need to answer that♪
♪No hay necesidad de responder eso♪
♪Just let me♪
♪Solo déjame♪
♪Watch you drift away♪
♪Te veo alejarte♪
♪Into the sunset glow♪
♪Hacia el resplandor del atardecer♪
♪Don't be afraid♪
♪No tengas miedo♪
♪This world♪
♪Este mundo♪
♪Is vast as it may be♪
♪Por vasto que sea♪
♪But there's always♪
♪Pero siempre hay♪
♪Someone who cares♪
♪Alguien a quien le importe♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Brillando como un faro♪